联系人头像，可以修改我自己的联系人头像，然后通过通讯录让我的好友都加入这个平台，就可以同步我在我朋友手机的里我的头像。

个人头像其实也是个人秀（QQ秀），可以上传真实相片作为头像，也可以使用虚拟形象作为头像，虚拟形象中所有的产品都是真实生活里有的，
你可以证明你有这个产品，才可以拥有这个虚拟物品，（炫富）。比如：你有宝马X5，你的虚拟物品栏里才会有宝马X5，而且是认证过的。
如果你想拥有宝马X5，你虚拟物品栏里显示的是渴望拥有或者未认证。

应用打开后第一屏是自己的虚拟形象，以及拥有的产品列表。
第二屏是类似陌陌的附近的用户形象列表（在线的，可筛选的）
第三屏是拥有相同产品的用户列表（在线的，可筛选的）
第三屏是渴望拥有相同产品的用户列表（在线的，可筛选的）
还有列表
最近联系列表
排行
其他

其实这样也是品牌签到（checkin），有一个算法，所有的品牌有不同的权重，通过你拥有的品牌，和你使用的品牌次数，计算出你的数值，有点想google pagerank。
品牌有很多中，有国际品牌，国内品牌，连锁店，甚至小餐馆，所有和品牌有关的所有东西都可以checkin，比如：宝马汽车，德芙巧克力，湖南卫视，cctv，上海高铁，apple iphone4手机，XX饺子馆，这些都算是品牌，这些都可以去checkin。

不同行业品牌产生的积分累计可以获得称号，比如：美食达人，时尚达人，数码达人等等。


地图找房子，可以垂直只做这一块，不做别的东西，而且可以做到手机上，这样更方便
如果能做到，走到那里就显示这附近的方式，而且可以直接联系房主，那不是很有意思！！

虚拟条码超市技术供应商

18792936505 范
85761618 愉俊


4aznknza

320775108
   
mysqldump -u root -p multi_trade | gzip > multi_trade_end.sql.gz
  
javascript:alert(navigator.userAgent);
 
微支付，移动互联网的一个机会。更快捷的支付方式，甚至是点击一下就支付完成。
更简单的支付方式。更多的支付产品。
Minno，Stripe, BankSimple 这些都是微支付平台

http://www.programfan.com/blog/article.asp?id=16111
http://www.cnblogs.com/waxdoll/archive/2005/04/08/134196.html
Gomiso.com
签到(Check-in)的玩法，目前为止大多数还是通过地理位置来进行。但有越来越多的创业团队想到，可以将“签到”移植到其他事物上，比如当你在看电视节目或电影的时候签到，让别人知道。而这就是Miso正在做的事情。
Miso将类似Fousquare的“签到”模式玩到了电视内容上。它的运作方式是：当你正在看电视节目或电影的时候，你可以用过它提供的应用，在这些节目内容上签到，关注特别的节目并获得积分和徽章，争夺“最铁杆”粉丝的荣誉。同样，它还能与Facebook和Twitter进行连接，让你与朋友分享你正在看的内容，看看别人正在看什么，以及浏览最热门的节目榜单。Miso目前提供了iPhone、iPad以及Android的应用程序，还有一个同样功能的网页应用。

其实品味秀也是一种check in服务，只是check的是服装而已。

视频交易网站，视频，图片等媒体交易
http://tech.163.com/10/1102/21/6KH1N65P000938EN.html

地图实时新闻，根据定制地区、内容，实时显示各种新闻信息
http://tech.163.com/10/1223/10/6OJ4BF4K000938EN.html

脑力开发网站，儿童脑力开发游戏网站

romejiang
Tz5Fp3CT6yY4

gwi4260769915 密码:99869742
 
nE7jA%5m
 
将微博+ing+拼衣+论坛的模式融合在一起，做微博领域的照片分享，做照片分享领域的定时推客（ing），做ing领域的论坛，做论坛领域的拼衣。

微博是外表，ing（手机客户端，定时推送，定时提醒要求发送）是创新模式，论坛是人气的凝聚力，拼衣（图片产品识别，文字产品识别，添加广告，相当于微博的adsense）是盈利模式，可以和博主分享广告收入（分享的收入不是现金，而是积分，这样可以很多，到足够的积分可以做相应的返还，或者优惠，兑换等等。这里面可以操作的内容比较多）。
论坛模式是优化微博的凝聚力，让微博更有凝聚力，微博客户端加一个来信息提醒，其实就变成了即时通讯（IM）了。只是这些信息并不是针对个人的，所以提醒应该更弱化一些。微博也应该有个群功能。可以吧某个信息只发布在群里。
 
cd 点击 
手机  == loozo.cn 乐智手机网
外挂工厂 
动物乐园 游戏 = guanerye.cn 关二爷游戏网
    
中信银行 6226 9017 0431 1558

chuangye.cn loozo.cn yunso.cn  
网络动物乐园2.1.3 
myself , loozo xedu, apencil,  guanerye , timemm.cn ipakp.com

today1,今天衣，像日记一样，纪录今天穿的是什么~~这样有一个核心的主题去拼衣，让人更容易接受和理解，其实商业模式和拼衣一模一样。
但容易操作和积累人气，初期可以只服务于拼衣者，不点击进入商家，这样先把精力放在一个方向上，结合sns社区的模式实现拼衣功能，甚至可以用dz插件的方式写一个拼衣插件，就可以开始运营了。逐渐壮大在实现后期的商业模式。

  
  
/opt/work 192.168.0.*(rw,insecure,sync,no_root_squash,anonuid=0,anongid=0)
/data/GLOBAL_RESOURCES 192.168.0.*(rw,insecure,sync,no_root_squash,anonuid=0,anongid=0)

 

陕ICP备10011518号  审核通过时间： 2010-12-28  
主办单位名称： 江涛  主办单位性质： 个人  
 
ICP备案网站信息  
网站名称： 群导航  网站首页网址： www.qunso.cn
www.ipapk.com
www.92qun.com
  
网站负责人姓名： 江涛  网站域名： qunso.cn
ipapk.com
92qun.com
   
网站备案/许可证号： 陕ICP备10011518号-2  网站前置审批项：    

GRANT ALL PRIVILEGES ON *.* TO root@"%" IDENTIFIED BY '1qazxsw2' WITH GRANT OPTION;

update user set password=password("new_pass") where user="root";
 
 