数据中心

用户管理

应用管理

广告管理

财务管理

流量管理

 
系统架构

网站

移动数据传输

数据下发

数据分析与挖掘

高可用性 ，负载均衡

网站设计

 
建立专业的app开发扶持计划，学习李开复的创新工厂，但我们的门槛更低，范围广告，领域更准确。
大学生移动创新工厂。
没有工资，但我们会提供设备，场地，培训，市场和包装，帮你在这个领域成长。只要你愿意立刻开这里工作。

技术论坛，搞一些线下活动，组织一些应用开发者，讨论技术，聚会，交友。建立圈子。

做个黑下载，或者黑工厂，只是网站模式，iphone和ipad应该在网页上就可以直接下载运行。然后在这里的软件都绑定上广告插件。在各大论坛推广和营销。


1028普陀会议纲领

wins正式成立（开市大吉周日）
wins创始元老第一次聚会（合影）
wins的战略发展步骤（timmy）
wins2012的目标（timmy）
wins的技术规划及优势（camel。rome）
wins的潜在市场分析（timmy。rever）
apps及app market运营（rever）
未来团队的阶段性建设（timmy）
竞争对手分析（canson）
各部门分工及工作流程（timmy。rever）
客户需求分析（明华，田鹃，潘伟）
销售资料及网站建设（rome网站架构）


•	第三方社区同步分享模块
•	条码扫描模块
•	语音识别模块
•	照片拍摄及效果处理模块
•	短信收发模块
•	电话拨打模块
•	名片和通讯录交换模块
•	动作响应模块
•	位置服务模块
•	虚拟实景(AR)模块
•	地图模块
•	移动支付模块
•	引导教程模块
•	移动广告模块
•	用户行为统计分析模块
•	网页解析模块
•	云服务模块
•	视频转播模块


Minisite互动技术

目前整个互动传播已进入一个全新的局面。原来简单的划分线上线下，按照地域、人群划分受众的情况已不复存在，由移动互联网带动受众的碎片化和群族化会重新定义传播格局。为了应对这种变化，我们在以下两个方面可以通过技术手段来提升MiniSite在移动互联网时代的功能: 
•	社会化的Minisite
传统的Minisite只承担了向用户单向传达内容的功能，现在在Minisite页面中包含了有趣的互动元素、互动环节是有效传播的必需条件。我们通过Minisite结合社会化媒体和SNS来实现关系链互动的推广方式。这种推广方式里，Minisite扮演了连接者的角色，对下Minisite公布线下活动内容，结合线下活动开展互动活动，对上展示社交媒体的互动内容，为网民提供信息发布和传播平台。目前我们可以实时同步微博和社交网站中的内容，把Minisite的内容变的动态的同时，又能推荐优质的内容引发持续的热点。
•	情境感知的Minisite
无论是SNS网站、社交媒体，基于地理位置的应用，还是智能手机和传感器，单论其一，在营销上都会遭遇瓶颈，可若是将三者结合在一起，则会发挥出不同凡响的效果。我们把情境感知的技术加入Minisite, 可以让Minisite针对用户在观看时所处环境的特征，做出反应。这些特征包括时间，地点，嘈杂程度，天气温度，交通路况，甚至某个突发事件等等。我们除了利用移动设备上自带的传感器和信息，还能针对回传数据查阅我们云端的服务，获取用户相关的信息。例如当用户打开一个汽车厂商的Minisite, 我们会根据用户当前位置查询最近的4S店，在Minisite上展示并推荐用户去最近的4S店购买，同时如果在天气数据接口查询到当地温度很高，Minisite还能推荐此厂商的敞篷车型。


投放服务：
投放平台优势说明
投放平台监控说明
投放平台技术说明
投放平台渠道说明
投放平台数据分析说明

写段自我介绍给vc看的 
 
 
   
江涛，盈时广告架构师，1978年出生，毕业于西安交通大学计算机应用专业。 曾就职于博客动力任技术总监，带领技术团队成功研发当时领先的博客平台和广告平台。后加入玩转四方任架构师，从此进入移动互联网领域，深入研究移动互联网的技术和架构，为玩转四方设计了稳定高效的XMPP平台，给整个LBS、IM产品线提供了平台支持。有十年的J2EE研发经验，多年互联网创业经验。对技术架构、对网络运维有独到的看法和理解。曾成功运作知识产权战略，为公司注册多项发明专利，并与微软、诺基亚、索爱三家公司实施专利诉讼，并与诺基亚在专利复审阶段胜出，保护了公司的知识产权。对大型互联网架构设计颇感兴趣，有丰富的高可用性和并发性网络的架构经验。
   
	 
在运营方式上应该更加有侵略性，应该吧传销机制加入app开发的模式中，让app开发者成为我们的股东，而不是下游客户。具体怎么做在思考。
知识产权战略，发明专利，外观专利，软件著作权，商标，文化创意产业知识产权

http://www.infoq.com/cn/news/2011/04/Snappy Google Snappy - 一个高速压缩库
http://news.mydrivers.com/1/176/176338.htm 取代JPEG：Google正式发布图片压缩格式WebP
http://www.cnbeta.com/articles/126150.htm  Google推出apache加速模块mod_pagespeed  
http://code.google.com/intl/zh-CN/speed/page-speed/docs/module.html mod_pagespeed  
http://www.360doc.com/content/11/0512/11/11991_116158262.shtml Google推出网页加速工具Page Speed 客户端
http://xiexiejiao.cn/%E6%90%9C%E7%B4%A2%E5%BC%95%E6%93%8E/google-spdy.html Google网络协议“SPDY”
http://www.cppblog.com/woaidongmao/archive/2009/06/23/88391.html google ProtoBuf开发者指南
http://code.google.com/p/metasyntactic/wiki/ProtocolBuffers Objective-C Protocol Buffers for OSX and the iPhone
http://www.chromium.org/spdy SPDY is an experiment with protocols for the web.  Its goal is to reduce the latency of web pages.
http://www.chromium.org/spdy/spdy-whitepaper SPDY: An experimental protocol for a faster web
http://heikezhi.om/2011/05/11/life-beyond-http-11-googles-spdy/


 
