数据中心

用户管理

应用管理

广告管理

财务管理

流量管理


建立专业的app开发扶持计划，学习李开复的创新工厂，但我们的门槛更低，范围广告，领域更准确。
大学生移动创新工厂。
没有工资，但我们会提供设备，场地，培训，市场和包装，帮你在这个领域成长。只要你愿意立刻开这里工作。

技术论坛，搞一些线下活动，组织一些应用开发者，讨论技术，聚会，交友。建立圈子。

做个黑下载，或者黑工厂，只是网站模式，iphone和ipad应该在网页上就可以直接下载运行。然后在这里的软件都绑定上广告插件。在各大论坛推广和营销。


1028普陀会议纲领

wins正式成立（开市大吉周日）
wins创始元老第一次聚会（合影）
wins的战略发展步骤（timmy）
wins2012的目标（timmy）
wins的技术规划及优势（camel。rome）
wins的潜在市场分析（timmy。rever）
apps及app market运营（rever）
未来团队的阶段性建设（timmy）
竞争对手分析（canson）
各部门分工及工作流程（timmy。rever）
客户需求分析（明华，田鹃，潘伟）
销售资料及网站建设（rome网站架构）


•	第三方社区同步分享模块
•	条码扫描模块
•	语音识别模块
•	照片拍摄及效果处理模块
•	短信收发模块
•	电话拨打模块
•	名片和通讯录交换模块
•	动作响应模块
•	位置服务模块
•	虚拟实景(AR)模块
•	地图模块
•	移动支付模块
•	引导教程模块
•	移动广告模块
•	用户行为统计分析模块
•	网页解析模块
•	云服务模块
•	视频转播模块


Minisite互动技术

目前整个互动传播已进入一个全新的局面。原来简单的划分线上线下，按照地域、人群划分受众的情况已不复存在，由移动互联网带动受众的碎片化和群族化会重新定义传播格局。为了应对这种变化，我们在以下两个方面可以通过技术手段来提升MiniSite在移动互联网时代的功能: 
•	社会化的Minisite
传统的Minisite只承担了向用户单向传达内容的功能，现在在Minisite页面中包含了有趣的互动元素、互动环节是有效传播的必需条件。我们通过Minisite结合社会化媒体和SNS来实现关系链互动的推广方式。这种推广方式里，Minisite扮演了连接者的角色，对下Minisite公布线下活动内容，结合线下活动开展互动活动，对上展示社交媒体的互动内容，为网民提供信息发布和传播平台。目前我们可以实时同步微博和社交网站中的内容，把Minisite的内容变的动态的同时，又能推荐优质的内容引发持续的热点。
•	情境感知的Minisite
无论是SNS网站、社交媒体，基于地理位置的应用，还是智能手机和传感器，单论其一，在营销上都会遭遇瓶颈，可若是将三者结合在一起，则会发挥出不同凡响的效果。我们把情境感知的技术加入Minisite, 可以让Minisite针对用户在观看时所处环境的特征，做出反应。这些特征包括时间，地点，嘈杂程度，天气温度，交通路况，甚至某个突发事件等等。我们除了利用移动设备上自带的传感器和信息，还能针对回传数据查阅我们云端的服务，获取用户相关的信息。例如当用户打开一个汽车厂商的Minisite, 我们会根据用户当前位置查询最近的4S店，在Minisite上展示并推荐用户去最近的4S店购买，同时如果在天气数据接口查询到当地温度很高，Minisite还能推荐此厂商的敞篷车型。


投放服务：
投放平台优势说明
投放平台监控说明
投放平台技术说明
投放平台渠道说明
投放平台数据分析说明

写段自我介绍给vc看的 
