数据中心

用户管理

应用管理

广告管理

财务管理

流量管理


建立专业的app开发扶持计划，学习李开复的创新工厂，但我们的门槛更低，范围广告，领域更准确。
大学生移动创新工厂。
没有工资，但我们会提供设备，场地，培训，市场和包装，帮你在这个领域成长。只要你愿意立刻开这里工作。

技术论坛，搞一些线下活动，组织一些应用开发者，讨论技术，聚会，交友。建立圈子。

做个黑下载，或者黑工厂，只是网站模式，iphone和ipad应该在网页上就可以直接下载运行。然后在这里的软件都绑定上广告插件。在各大论坛推广和营销。


1028普陀会议纲领

wins正式成立（开市大吉周日）
wins创始元老第一次聚会（合影）
wins的战略发展步骤（timmy）
wins2012的目标（timmy）
wins的技术规划及优势（camel。rome）
wins的潜在市场分析（timmy。rever）
apps及app market运营（rever）
未来团队的阶段性建设（timmy）
竞争对手分析（canson）
各部门分工及工作流程（timmy。rever）
客户需求分析（明华，田鹃，潘伟）
销售资料及网站建设（rome网站架构）
